(សម្របចេញពីប្រលោមលោក
"'Counterattack" ដោយឆៃជីដាន់)
(Episode 23, I Only Want You)
យើងទទួលបានវា។
They say the mastermind is
someone named Wang Zhen Long.
តើអ្នកស្គាល់ទ្រង់ទេ?
We are even discussing marriage.
វ៉ាងចេសវែងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Yue Yue.
វ៉ាងហ្សេនយូរ!
Seriously.
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
I know him so well.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា...
that he still will not
spare me after so long.
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
In the abandoned warehouse
on the west side of the city.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
I will pay him a visit.
ដាវូ!
Let him go.
វ៉ាងហ្សេនយូរ!
- You are here.
- កាត់ល្បិច!
Did you falsify the accounts?
នេះមិនមែនជារឿងល្បីល្បាញទេ...
Wu Qi Qiong?
នៅពេលលីនយ៉ានរ៉ាវីបានប្រាប់ខ្ញុំ...
about you and Chi Cheng,
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
For such a small amount of money,
អ្នកនិងគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នក...
got together?
ខ្ញុំមិនរំពឹងថា...
that my two bricks...
មិនបានផ្តួលអ្នកល្ងង់ទេ។
Instead, it changed
your sexual preference.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការឱ្យគូប្រជែងស្នេហារបស់អ្នក
...
sleep with you?
ដោយវិធីនេះ
I really want to know.
អ្នក
Yue Yue,
និងជីចេង។
Did the three of you...
មកមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឆ្កួត។
Why drag Chi Cheng into this?
អូស?
What benefit...
តើជីចេងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
How nice...
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
You even used...
ពាក្យ "អូស" ។
Coward!
អ្នកហ៊ានលេងកខ្វក់ទៅស៊ុមជីចេង។
Can't you be a man?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
my leg...
នឹងមិនត្រូវបានពិការ!
You had an accident
after driving drunk.
តើអ្នកណាដែលអ្នកអាចស្តីបន្ទោស?
Report it to the police!
ទៅតុលាការហើយឱ្យប៉ូលីសពិនិត្យ។
I have called the police.
វាគឺជាគណនីក្លែងបន្លំដ៏ធំមួយ
enough for Chi Cheng...
រងទុក្ខ។
How much money do you want?
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
I will pay you even if I
must sell everything I have.
សូមមេត្តាឃុបចំរៀងជីចេង។
The cheapskate...
ទីបំផុតមានឆន្ទៈចំណាយប្រាក់។
No one begs like this.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I do not want money.
ខ្ញុំចង់បានជីចេង...
to be in jail for
three to five years...
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
What are you doing?
ខ្ញុំសុំទានអ្នក។
What did you say?
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេ។
I...
ខ្ញុំសុំទានអ្នក។
Let me tell you.
តើអ្នកគិតថាជង្គង់របស់អ្នកមានតម្លៃណាស់ទេ?
At least...
អ្នកនៅតែអាចដើរបាន
run,
និងលុតជង្គង់។
I can only...
ប្រើឈើច្រត់នេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
What took you so long?
តើវ៉ាងហ្សេនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
No.
ខ្ញុំមិនអីទេមែនទេ?
វាត្រូវបានបិទ?
What about the exhibit hall?
វាក៏ត្រូវបានបិទជាបណ្តោះអាសន្នផងដែរ។
What are you planning to do...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅហើយឬនៅ?
Start over.
ត្រលប់ក្រោយហើយបន្តលក់តួលេខស្ករ។
Has he eaten?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Is there any food?
ខ្ញុំឃ្លាន។  I haven't eaten all day.
មិនអីទេ។
I will make you some supper.
You are still in the
mood to watch TV?
ជីចេងពិតជាសំណាងណាស់ដែលមានឪពុកដូចអ្នកដែរ។
Just think as if he is at his home.
ជាធម្មតាគាត់មិនត្រលប់មកផ្ទះវិញរយៈពេល
3 ទៅ 5 ខែមែនទេ?
It is not the same.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាតើស្ថានភាពធម្មតារបស់គាត់គឺយ៉ាងណា។
Now that he is locked up,
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាគាត់កំពុងរងទុក្ខដែរ។
He should suffer.
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនចងចាំពីនាមត្រកូលរបស់គាត់ទៀតទេ។
Why are you still mad at him?
គាត់គឺជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
Are you really not
going to do anything...
ហើយឱ្យគាត់ទៅពន្ធនាគារ?
Hello, Mr. and Mrs. Chi.
ខ្ញុំជាវូសៅវៃ។
I am here to visit you.
អ្នកគឺជាអ្នកវៃវៃ?
How dare you come here?
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យបើកក្រុមហ៊ុនជាមួយអ្នក។
You even made him a legal person.
តើអ្នកមានគម្រោងនេះតាំងពីដំបូងទេ?
In the end, you let
him take the blame.
តាំងពីជៀចេងនៅក្មេងគាត់មិនដែលខ្វះអ្វីទាំងអស់។
He wouldn't risk anything
for such a small advantage.
ជីចេង...
did get into trouble because
he opened a company with me.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I never meant for Chi
Cheng to take the blame.
បើអាចធ្វើបាន
I am willing to be locked up...
នៅកន្លែងរបស់ជីចេង។
What is the point of apologizing now?
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
Chi Cheng...
នឹងមិនដែលមានចំនួនអ្វីនៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
I hope you two...
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីលោះខ្លួនឯង។
What can you do?
គ្រាន់តែមិនចូលតាមផ្លូវ។
No matter what I must do,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជីចេងចេញក្នុងមួយដុំ។
Here, Dou Dou.
- បរិភោគនេះ។
- I do not want it.
សូមអញ្ជើញមកលើ, ល្អ។  Eat it.
ជៀលីខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Is Wu Suo Wei...
តើគាត់ឬ?
Aunt Wu Suo Wei.
តើមីងនៅទីនេះទេ?
Dou Dou.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងសត្វចម្លែក,
មិនអីទេ?
- Let's go.
- ទេខ្ញុំចង់លេងជាមួយមីង។
He is already calling him "Aunt".
ម៉ាក់ធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល។
Your son likes men.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
Does your dad know?
គាត់បានរកឃើញមុនពេលអ្នកធ្វើ។
Mom, have a seat.
នៅទីនេះ។
- Have some water.
- វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
គ្រួសារជីនឹងមិនមានកូនចៅទេ។
Mom, what era are we in?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការបន្តខ្សែគ្រួសារ?
Chi Cheng himself wanted
to be the legal person.
ខ្ញុំបាន heard ពីចេងយូ...
that this guy has been
running around for Chi Cheng.
គាត់កំពុងខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន។
Hey, handsome.
វ៉ាងហ្សេន។
I have great news.
តើវាគឺជាអ្វី?
Chi Cheng has been arrested.
តើអ្នករវល់ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ?
- Yes.
- តោះទៅត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ។
It is so lively there.
តើខ្ញុំមិនអាចមើលដោយរបៀបណា?
Go home and pack now.
មក។  Let's go.
ប្រញាប់ឡើង។
If we do not go back now,
Chi Cheng will be released.
តើយើងនឹងទៅហើយសើចដាក់ពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
Okay.
ចាប់តាំងពីជីចេងត្រូវបានចាក់សោរ
Big-Eyed Wu...
នឹងមិនមាននរណាម្នាក់ដើម្បីគាំទ្រគាត់ទេ។
I have to take this chance...
ដើម្បីត្រលប់ក្រោយនិងសម្លុតគាត់។
You are freaking crazy.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកទៅជាយូរមកហើយប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិន
budge ទេ។
After I mentioned Wu Suo
Wei, you are energized, right?
មក។
Let's go back to the country.
យើងនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសវិញ។
Let's go.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក។
- Right.
- អ្នកបានយកអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយថាសមហេតុសមផល។
តោះវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
Do you want this?
- ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានតួលេខស្ករ។
- Hi.
- ខ្ញុំចង់បានមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
- Okay.
នៅទីនេះ។
Thank you.
- សូមអរគុណ។
- Let's go.
សូមក្រឡេកមើលតួលេខស្ករ។
- Sugar figures.
- តើមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
- Okay.
- ខ្ញុំនឹងយកកូនជ្រូកមួយ។
Here you go.
(ផ្លុំរូបស្ករ)
Hello.
- សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញមួយនេះ។
- Okay.  តើមួយណាដែលអ្នកចង់បាន?
Forget it.  ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
(Blowing Sugar Figures)
តើអ្នកមិន...
Who is it again?
លោកអូ?
I haven't seen you in months.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរអាជីព?
Are you blowing sugar figures now?
តើអ្នកនៅតែចាំទេ?
When I went to your
company, you told me...
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្វីទាំងអស់ហើយធានាថាខ្ញុំពេញចិត្ត។
Where is your backer?
អ្នកដែលមានឆន្ទៈ...
to give up the breeding business...
ហើយចូលទៅក្នុងពិភពជំនួញសម្រាប់អ្នកគឺលោកជី?
I just called him.
គាត់មិនបានឆ្លើយទេ។
Is he...
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសជីវសាស្ត្ររបស់ឪពុកម្តាយអ្នកទេ។
He said I am not our
parents' biological son.
អ្នកមិនមែនទេ។
How many times have I told you?
តើវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេឬ?
Then take it that I was joking.
តើអ្នកជានរណានិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសជីវសាស្ត្ររបស់ពួកគេទេ?
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនអ្នកនិងបងប្អូនរបស់អ្នក។
Do you resemble each other?
នៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅតាមផ្លូវសូមរកអ្នកណាម្នាក់ដើម្បីវិនិច្ឆ័យ
...
whether the two of you
look like real brothers or not.
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Do you want me to put the
sugar basin on your head?
តោះទៅ។
We just got back.
គាត់នៅតែមានជំងឺឆ្លង។
We'll get going.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសជីវសាស្ត្ររបស់ពួកគេទេ។
You are siding with outsiders again.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Things seem to have gone well today.
បាទ / ចាសហើយទេ។
What is wrong?
ខ្ញុំបានផលិតជាង 1000 យ័ន។
I even ran into my idol...
ហើយ...
my former love rival.
អ្នកមានន័យថាវ៉ាង Zhen និង Wang Shuo?
Why are they back?
ចាប់តាំងពីជីចេងកំពុងមានបញ្ហា
they probably came
back to laugh at him.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវ៉ាងស៊ុយបានត្រលប់មកសើចចំអកឱ្យគាត់ខ្ញុំនឹងជឿថា។
But Wang Zhen definitely
isn't back to do that.
តើអ្នកមានសាច់ប្រាក់ទេ?
What is the matter?
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យនរណាម្នាក់ផ្តល់ជូនអ្នកខ្លះទៅជីចេង។
There's a supermarket
in the detention center.
ពួកគេទទួលយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
And he can buy what he wants.
វាស្ថិតនៅក្នុងថត។
Take it yourself.
សូមអរគុណ។
Look at you.
នៅពេលគាត់នៅក្បែរអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវប្រាក់
10 យ័នសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
Now that he is gone,
អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
When he comes out, I
will have to rely on him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរយកវិក័យប័ត្រទេ។
You should take this bag...
ហើយបំពេញវាដោយការផ្លាស់ប្តូរ។
Let him think...
ថាអ្នកមានការលំបាកក្នុងការរកប្រាក់ចំណូលនេះ
...
little by little.
ដោយវិធីនេះដាវៃតើអ្នកនៅតែនឹងរង់ចាំមើលថាតើលីនយ៉ានរ៉ាឌីបង្ហាញថ្ងៃស្អែកទេ?
Yes.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- Hello.  តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Here's the money.
- ជំរាបសួរ។
- I want two.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
Here's the money.
សូមអរគុណ។
- Sir, give me a sugar figure.
- មិនអីទេ។
- Here.
- នេះគឺជាការទូទាត់។
Thank you.
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
Young man, why are you still here?
វាមានពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
I will leave after selling these.
ទាំងនេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិស្រុកសាលារៀនទាំងអស់។
The kids have school tomorrow.
នៅម៉ោងនេះពិតជាមិនមាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
Not necessarily.  មើលមានមួយ។
How strange.
លីនយ៉ានរ៉ាយ!
Do not run!
- រត់ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន!
- I will stay put.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់ទៀត?
- I am sorry!
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៀតទេ!
I am not running anymore.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Darn you!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
How much did Wang Zhen Long pay you?
Who is Wang Zhen Long?
I do not know him.
If you do not tell me,
you are not leaving tonight.
នាពេលថ្មីៗនេះដៃខ្ញុំមានច្រែះបន្តិច។
I will tell you.
Mr. Wu.
ខ្ញុំសុំទោស។
My grandma has cancer.
She is in excruciating
pain every day.
She is undergoing chemotherapy...
និងថ្នាំព្យាបាលដោយផ្ទាល់មាត់។
The best imported medicines
cost over 10,000 yuan per bottle.
លោកយាយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
I can't just watch my
grandma in pain in front of me.
បន្ទាប់មកវ៉ាងហ្សេនបានមករកខ្ញុំយូរមកហើយ។
He told me to
falsify the accounts...
យោងតាមអ្វីដែលនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់ផ្តល់ឱ្យ។
He promised to give me
one million yuan afterwards.
ជាមួយនឹងប្រាក់នោះ
I can get my grandma
the best medicine.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើបានល្អបំផុតដើម្បីជួយគាត់
...
and let Chi Cheng...
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីអនុញ្ញាតឱ្យលោកជីចូលពន្ធនាគារ
he refused to pay the balance.
I do not believe you.
វាជាការពិត។
I have proof.
មើល។
(Wang Zhen Long)
(ហ្សេងឡុងខ្ញុំមានជីចេងចូលក្នុងពន្ធនាគារតើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?)
(My grandma's illness can't wait.
The hospital urged us many times.)
(ចុះយ៉ាងណាចំពោះតុល្យភាព?
វាជាការបន្ទាន់! លោកវ៉ាងសូម។ )
I asked him for it in person.
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើគាត់មិនឱ្យលុយខ្ញុំ
I will expose this.
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក,
both of us will be in trouble.
គាត់គឺជាអ្នកលេងសើច!
How's your grandma now?
មិនល្អ។
Do not worry.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់អ្នកជំនាញជំងឺមហារីក។
I can ask him for you.
ប្រហែលជាយាយរបស់អ្នកនៅតែអាចបានសង្រ្គោះ។
Tell me.
តើអ្នកនឹងចំណាយប៉ុន្មាន?
You are so good to me.
អ្នកបានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ...
and you are getting me a specialist.
តើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំបើកខ្លួនឯងទេឬ?
You want me to testify...
ថាវ៉ាង Zhen ជាយូរមកហើយខ្ញុំបានណែនាំខ្ញុំ...
to frame Mr. Chi.
តើអ្វីទៅជាធាតុផ្សំមួយ។
Five million yuan.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រាំលានយ័នប៉ុណ្ណោះ។
Give it to me and I
will turn myself in...
ដើម្បីទទួលបានលោកជីចេញ។
Wang Zhen Long only
gave you one million.
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្វែរខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុង...
and go to jail for
a few years, my
career is basically
ruined after I get out.
ប្រាំលានយ័ន...
to clear Mr. Chi's name.
តើវាមិនសមនឹងវាទេឬ?
I have already found a lawyer.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងអាចជួបស៊ីចេង។
Can I meet him?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះពួកគេនឹងប្រថុយប្រថានយ៉ាងខ្លាំង។
Do not worry.
យើងនឹងសហការជាមួយពួកគេដើម្បីស៊ើបអង្កេតនិងប្រមូលភស្តុតាង។
Okay.
បន្ទាប់មកទៅមើលគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Is there anything you
want to say to him?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅអ្នក។
Tell him to eat well.
ឈប់គិតអំពីវា។
In the blink of an eye,
ពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
Back then,
នៅពេលដែលខ្ញុំអង្គុយដំបូងនៅទីនេះ
I had nothing.
ឥឡូវនេះ
I might still end up with nothing.
ដាវៃ។
This is the money I saved.
យកវាឥឡូវនេះ។
No.
គ្លីនិករបស់អ្នកគឺដូចជាអង្គការសប្បុរសធម៌។
You do not make much money.
យកវាជាមុនសិន។
Every penny counts.
Xiao Shuai ។
Listen to me.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីលុយទេ។
I just want to resolve
this on my own.
អ្នកបានបាត់បង់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
How can you make
money out of thin air?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យរឹងមាំបានទេ?
It is not like you will not pay me back.
ដាវៃ។
Didn't you use to like
taking petty advantages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដូចមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ?
You really do not
have to worry about me.
ខ្ញុំមានរួចហើយ...
put the house in my hometown...
នៅលើបញ្ជីឈ្មោះអចលនទ្រព្យ។
If it doesn't work out,
ប្រាក់នេះនៅតែអាចជួយបាន។
វាគឺជាផ្ទះដែលម៉ាក់របស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
We'll see how it goes.
យ៉ាងណាមិញ
I do not want to see Chi
Cheng being locked up in there.
ទឹកឃ្មុំខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
This house needs a lot of repairs.
វានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។  Seriously.
សូមដាក់បារីរបស់អ្នកចេញ។
My late mom hated it the most
when people smoked in the house.
រង់ចាំ។
Didn't your mom pass away?  gosh ។
What are you saying?
ប្រយ័ត្ន។
You burned my chair.
ហេ។
Look at you.
តើអ្នកកំពុងលក់ផ្ទះនេះរឺអត់?
If not, do not waste our time.
មានផ្ទះជាច្រើនកំពុងរង់ចាំខ្ញុំឱ្យមើលពីនេះ។
- I am selling it.
- តោះទៅ។
Six million yuan.
ការបង់ប្រាក់ពេញមួយដង។
One-time, full payment?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
I can do full payment,
but for five million yuan.
- តើយើងមិនយល់ព្រមលើ 6 លានទេ?
- No.
តម្លៃទីផ្សារនៃផ្ទះនេះមានចំនួន
7 លានយ័នរួចហើយ។
Wait, aren't you in a hurry
to sell and use the money?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។  My offer
is just five million yuan.
មិនមែនជាកាក់មួយទៀតទេ។
Take it or leave it.
យើងនឹងលក់វា។  How
can we not sell it?
កុំអន់ចិត្ត។
Well...
មិនអីទេ។
Deal.
ប្រាំលានយ័ន។
But there are conditions.
ប្លង់នៃផ្ទះនេះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
Also,
មែកធាង loquat នេះ...
can't be touched either.
នេះ... ដើមឈើនេះ?
No problem.
- រង់ចាំ។  What is up with this tree?
- វាមិនអីទេ។
We will not touch it.
តើអ្នកបានបញ្ចុះមាសនៅទីនោះទេ?
I didn't.
ប្រសិនបើមិនមានមាសត្រូវបានគេបញ្ចុះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីដើមឈើនេះ?
Just say if you agree or not.
មិនអីទេ  We'll do as you say.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរៀបចំកិច្ចសន្យាឥឡូវនេះ។
Hey, add these
clauses to the contract.
មិនអីទេ។
- Wait.
- បន្ថែមពួកវា។
Why is he so fussy?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដូចនេះទេ?
Let's go.
គាត់បានលក់ផ្ទះប៉ុន្តែគាត់នៅតែចង់បានដើមឈើនោះ។
How many fruits
will it bear each year?
ប៉ា។
Mom.
ខ្ញុំសុំទោស។
In the future, I will definitely
buy the house back,
មិនថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
I heard the police and the lawyer...
បានរកឃើញតម្រុយបឋមមួយចំនួន។
The suspicion on Chi
Cheng decreased a lot.
មេធាវីក៏បាននិយាយថា...
that I can visit in
a couple of days.
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ?
Then you will be able
to see Chi Cheng soon.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត?
I do not know.
ខ្ញុំទើបតែផ្ទុះបន្តិច។
Maybe it is been too
long since I last saw him.
តើអ្នកណានៅទីនេះ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកឃើញទ្រង់។
Have a seat.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទំងន់?
Did you miss me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
How would I know?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Did you miss me?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
How much?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
that I handed over
my little treasury.
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
It is nothing.
ករណីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសាកល្បងក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Besides the little treasury,
តើអ្នកបានលះបង់អ្វីទៀត?
The old house.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលក់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I do not want your family
to look down on me.
បន្ទាប់មកខ្ចីប្រាក់ពីចេងយូ។
It is because the
two of us are family.
អ្នកតែងតែនិយាយ...
I am a cheapskate...
អ្នកណាមិនចំណាយអ្វីទាំងអស់។
This time, I spent everything.
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាបខ្ញុំនាពេលអនាគត។
You are my financier.
ដរាបណាអ្នកត្រឡប់មកវិញខ្ញុំអាចរកលុយបាន។
If you stay in here, I will
suffer the biggest loss.
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគណនាវា,
it is better to get you out of here.
តាមពិតខ្ញុំក៏សោកស្តាយផងដែរ។
I should have given you
more allowance back then.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ដល់មនុស្សផ្សេងទៀតខ្ញុំដឹងថា
...
that 10 or 20 yuan
is really nothing.
តាមពិត
my little treasury
is for our retirement.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចេញបាន
តើការប្រើប្រាស់លុយនោះសម្រាប់ខ្ញុំគឺជាអ្វី?
So...
ខ្ញុំមិនទិញសេរីភាពរបស់អ្នកទេ។
I am buying my own security.
អ្នកដឹងថាអ្វី?
When I sleep at home all
alone now, I feel really scared.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I do not want a life of luxury.
ខ្ញុំចង់បានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Chi Cheng.
និយាយអ្វីមួយ។
Chi Cheng!
I hate you.
មើលអ្នក។  You still
have over 10 minutes.
ហេគាត់ត្រលប់មកបន្ទប់របស់គាត់វិញ។
You should go too.
(កោសិកាពន្ធនាគារ)
1706.
វាដល់ពេលដែលត្រូវបរិភោគហើយ។